百裂风刃
莉莉安的魔法越来越厉害了
我成功了 哥哥
很棒 莉莲
下次选一个
我们能回收利用部件的招式吧
你在魔法这条路上还有很长的路要走
（不算作弊）
第11集：不算作弊
《最强的职业不是勇者也不是贤者
好像是鉴定士（伪）的样子》
响生大人 刚才战斗时感觉如何？
能顺利使用吗？
感觉很棒
我现在借用了克劳德的技能来战斗
租借技能
（核心控制）
这个技能非常实用
能让我借用他人的技能
虽然有很多限制
而且借用别人的力量 总感觉像作弊
但我没什么好抱怨的
应该可以用它来弥补命中率低的问题
很高兴能派上用场
-那就继续前进吧
-好
那边有个陷阱
消失了？
那是传送陷阱
如果不小心踩到 就会被传送到别处
好险
疼
我们的进度相当不错
响生大人解锁了“陷阱感知”技能
所以我有底气说 这次攻略进展顺利
可不是吗？
我一直踩中陷阱 才有了现在
为什么啊？
饿死我了
这么快？你不是刚吃过饭吗？
那些对维尼来说根本不够
我还想吃午饭时的那个东西
真拿你没办法
复制粘贴 启动
召唤三明治
来 请慢慢享用
谢谢
好吃 真好吃
这太疯狂了
只要我拥有这项技能
甚至可以复制任意数量的金币 不是吗？
钱啊钱
取之不竭的钱
-客服酱的报告
-好多钱
伪造货币是犯罪
不可以 绝对不行
我知道
我当然不会那么做
哥哥？
对了 第十关的关主是翡翠银狼吧？
没错
就是维尼上次打败的那种怪物
那次之后我进行了特训 应该能打败它
那我们好好休息 为明天做准备吧
-晚安
-莉莲
-请设置空中警报
-好的
如果我不能变强…
其实可以通过复制粘贴技能
直接复制从克劳德那里借来的技能…
复制粘贴 启动
已完成
已获得一级“核心控制”技能
-怎么了 响生大人？
-已获得…
-一级“存在感知”技能
-我好像…
-正在将核心控制…
-获得了…
…及存在感知技能还给原拥有者
通过复制来获得技能的能力
什么？
客服酱的报告
活体生物除外
复制粘贴可以复制大多数事物
但这些都有限制
等等 这是作弊
确实很接近作弊
但并不算作弊
请注意 如果你尚未完全掌握
某项借用的技能
则无法复制该技能
这样啊？
那你接下来就该学习“瞬步”和“流步”
滑
好了
请租借我的技能
现在吗？
但我好像无法直接复制借来的技能
必须先使用过才行
必须先使用过才行？
克劳德…
这意味着特训将会意义非凡
你在打什么主意？
来吧 我们马上开始
一切都是为了让你活着攻略地下城
抵达特拉迪纳斯
恐怕在那之前
-特训就能要了我的命
-无法原谅
他没有男扮女装…
哥哥就是女孩…
（第五日 第十层）
滑
我已经习惯
用“瞬步”和“流步”来行走了
你根本没走
滑…
-滑
-太棒了
你对这些技能掌握得很好
-走路明明更快
-滑
那是什么？
关主应该就在那扇门后
-终于要面对它了
-嗯
那么
怎么回事？
发生了什么？
他们受了重伤
我来为他们治疗
糟糕
-莉莲酱
-明白
霰弹枪
医神之杖 启动
你们没事吧？
没事
怎么回事？是翡翠银狼干的吗？
是的
一共三头 其中一头强得不可思议
你们也要多加小心
看来他们已经到了
那么
我先走了 一切就交给你们了
好吗？
你们的猎物是
那个帮助那头黢黑的狼活下来的人
那个男孩 明白吗？
《最强的职业不是勇者也不是贤者
好像是鉴定士（伪）的样子》
哎呀
时隔这么久
再度相见真是太开心了 医神酱
我也很荣幸与您重聚
您一直关注的那个孩子近来如何？
他还行
人生有起…
也有落
希望他能努力奋斗 不气馁 但话说回来
魔神酱欺负了我 我浑身都很痛
你能帮我治疗吗？
当然可以
-耶
-谁欺负了你 什么时候的事？
这个…
怎么了？
那孩子好像进入地下城的关主领地了
好暖
地下城里竟有森林
我们真在地下城里吗？
居然还有太阳
这里的一切皆为人造
据说地下城的关主领地是个异次元空间
看来
这一带是广袤森林 对翡翠银狼非常有利
你是说太阳和森林都是假的？
我其实不太明白 但好厉害
说起来 地下城关主在哪里？
世界地图 启动
正如那些人所说 共有三头狼
离我们最近的两头 分别为25级和23级
最后那头狼的位置非常远
43级？
一定就是袭击那支小队的怪物
虽然我们已经知道它们的能耐
但还是要小心为上
好 那两头级别较低的狼正朝这边过来
幸好它们没有一起来
先解决眼前的威胁吧
那边
风刃
我看到它们了
真棒 克劳桑
好厉害 瞬间就干掉了两头…
43级的那头狼开始动了
朝我们来了
那是什么？
是敌人的魔法 快跑
莉莲
哥哥
莉莲 维尼大人
你们还好吗？
我们没事
可是哥哥…
能把魔法用到那种程度…
那不是普通的怪物
总觉得有些不对劲
我感觉不到附近有其他存在
也就是说 它追着响生大人去了
但他被卷去了哪里？
这是…
还以为这次死定了
世界地图 启动
我离大家非常远
-翡翠银狼在哪里…
-客服酱的报告
存在感知已探测到敌人
就在响生大人身后
（状态：健康且兴奋 杀意提升五成）
它不仅是一头高等级怪物
而且被激发了异常的杀戮冲动
请务必小心
小心？怎么小心？我只是鉴定士
可恶
怎么了？它想干什么？
它想将您困在笼中 一举击杀
你就没有什么建议吗 客服酱？
-响生大人
-克劳德
你来了
我这就来救您
-用你的魔法把它轰飞
-好
闪光弹
一点痕迹都没留下
不可能 连我的长枪都刺不进去？
莉莲的魔法和克劳德的长枪 竟然都无效
因为怪物的自带技能
“个人空间”已被激活…
（禁止目标以外的人侵入）
物理进攻统统无效
怎么这样…
我该怎么办？
主人
请召唤维尼
对啊
圣兽召唤
我听到你的呼唤就飞过来了 喵
你是谁？
电光监狱 喵
你现在可以安心了
凯特西斯
怎么是你来了？
-你现在得自己打败它
-喂…
-我自己？怎么打？
-不准你跟主人说话
-你果然不知道呢
-谁允许你的？
-维尼完全没好好干活
-可恶
-右手给我看看
-维尼才没有不好好干活
-右手？
-我要变身了
你根本没用上那份忠诚契约
我轻而易举就能打败它
但来都来了 我会教你如何自救
知道这些会很有用
我是凯特菲尔迪阿拉西尔芬莱万拉西
伟大魔神大人的仆从 光之圣兽
掌管契约司
阅读文字
你现在应该完全了解忠诚契约了 喵
那么 加油啦 喵
解除魔法前先告诉我一声啊
我自己不可能打败它
不过…
忠诚契约 启动
我召唤你
我的仆从 向我展示你的忠诚
召唤骑士
响生大人 你受伤了吗？
我没事 谢谢你赶来
没有屏障能将我们分开
-你能赢吗？
-五五开
我无意认输 但这将是一场硬仗
那我们就一起战斗
我把自己托付于你
主人把自己的信任托付于仆从
信任等级
我的力量正在流失
全身仿佛被注入了力量
我暂时将等级都转移给你了
现在如何？
我的胜率是…
100%
好疼
您还好吗 响生大人？
哥哥
你还活着吗？
我没事 但…
这是？
不行 别碰那个
主神大人？
立刻扔掉那东西
哎呀 它输了 真没用
幸好我有后备计划
这声音好耳熟
我是E级冒险者伊维尔
我刚从一头红宝石银狼手里逃生
是那个女孩
现在是响生在听吗？
好像大家都在大喊大叫
但我一个字都听不见
现在 我将引导一位客人踏上旅程
前往来世
检测到传送陷阱
传送陷阱？
糟糕
响生大人 快扔了那块石头
它粘在我手上了
我这就来
判定为紧急状况
启动紧急撤离 启动失败
未知外部干扰阻碍了启动
响生大人
哥哥
我才不会让你得逞
主神大人？
已消耗部分技能 以启动紧急撤离
不足
（4级 1级）
（转生护印 守护者灯火）
转生护印 守护者灯火已消耗 不足
转生护印 旁观者之泪已消耗
不足
还是不够
转生护印 梦之天盖已消耗
够了
来自主神大人神护下的
全部转生护印皆已消失
成功拦截传送陷阱
大家
响生大人
哥哥
主神大人
等等 这是怎么回事？
她…要醒了
真是的
我醒了呢
主神这个人啊
真是太差劲了
（显然 这是预告）
维尼的胃究竟是什么做的？
宇宙 能吞噬一切的宇宙
不愧是神兽
你吃了那么多东西 能给我报销吗？
-我连你一起吃
-哥哥
字幕翻译：苏小黛